Какой опыт должен испытать игрок.
Чувство умения стратегически/тактически мыслить.

Главная механика
Использование ограниченных ресурсов, стратегии расстановки башен, чтобы не позволить врагу достичь цели.

Игровой цикл
Выживать под давлением новых волн врагов, так долго на сколько это возможно.
Уровень перезапускается, когда у игрока закончилось золото.

История
Защита от враждебного королевства, пришедшего чтобы ограбить ваш замок.

Стиль
Средневековое Фэнтези
Воксель арт

Платформа ПК/Мак/Линукс
Разрешение 1920*1080
Управление - Мышь

Глобальные цели
Поведение врагов
Враги могут менять свой путь в режиме реального времени.

Постройка башни
постройка башни требует некоторого количества времени.